### 题目描述

您需要写一种数据结构（可参考题目标题），来维护一个有序数列，其中需要提供以下操作：

1.查询x在区间内的排名；
2.查询区间内排名为k的值；
3.修改某一位置上的数值；
4.查询x在区间内的前趋（前趋定义为小于x，且最大的数）；
5.查询x在区间内的后继（后继定义为大于x，且最小的数）。
### 输入描述

```
第一行两个数n,m，表示长度为n的有序序列和m个操作。
第二行有n个数，表示有序序列。

下面有m行，每行第一个数表示操作类型：

1.之后有三个数l,r,x表示查询x在区间[l,r]的排名；
2.之后有三个数l,r,k表示查询区间[l,r]内排名为k的数；
3.之后有两个数pos,x表示将pos位置的数修改为x；
4.之后有三个数l,r,x表示查询区间[l,r]内x的前趋；
5.之后有三个数l,r,x表示查询区间[l,r]内x的后继。
```
### 输出描述

```
对于操作1,2,4,5各输出一行，表示查询结果。
```

### 测试样例
#### 样例1:输入-输出-解释

```
9 6
4 2 2 1 9 4 0 1 1
2 1 4 3
3 4 10
2 1 4 3
1 2 5 9
4 3 9 5
5 2 8 5
```
```
2
4
3
4
9
```